Wat te doen:
    Index:
        CSS stijlen misschien nog wat vervolledigen.
        een grote foto van de robot als deze volledig klaar is
    Over ons:
        Bijna volledig af, misschien nog wat kleine dingen bijschrijven bij de tekst, CSS stijlen toevoegen.
    Het verloop:
        Verloop van de rest nog toevoegen (kan pas op einde na dat alles gemaakt is zodat alles juist is), op einde CSS stijlen toevoegen
    Controller:
        Link naar controller.html maken op andere sites zodat de site kan bereikt worden, navigaties naar andere sites toevoegen
    Meer info:
        Extra info nog bijvoegen en zo afwerken, op einde CSS stijlen toevoegen

    de volledige css aanpassen:
        navigatiebalk
        links kleur + links hover
        paragrafen uitlijnen
        h1, h2, ... aanpassen
        de tabel van kleur voorzien
        kader weg, of als dit nog nodig blijft de opmaak aanpassen